# Code style

## Общие правила
- Каждый файл должен иметь описание только одной сучности.
- Проект не должен иметь глобальных переменных.
- Файл не должен быть больше 600 строк кода
- Строка не должна быть больше 120 символов

## Документация кода
- Переменные и Функции нужно описывать при помощи "///"
- Описание отдельных строчек кода должно начинаться с "//"

### Документировать необходимо
- Все свойства и методы абстрактных классов, протоколов, делегатов
- Все публичные свойства и методы
- Логику которая кажется сложная для быстрого восприятия


## Структура проекта

Обязательно должен содержать
- Feature - Хранятся модули с окнами 
- Common - Общие файлы для всего проекта
- Service - Сервисы и менеджеры
- Model - Хранятся модели данных. Разместить в Service
- Extensions - Хранит кастомные расширение для базовых типов

## Структура файла

- Mark: - Static properties.
- Mark: - ParentName properties.
- Mark: - TypeName properties
- Mark: - Public properties
- Mark: - .... properties
- Mark: - Private properties
- Mark: - Init
- Mark: - Public methods
- Mark: - Internal methods

(рекомендация следующие типы методов выделять в расширения)

- Mark: - Private methods
- Mark: - ParentName methods
- Mark: - TypeName methods

## Название переменных и функций

- Фукции или наблюдатель,
которые сообщают что-то другой сущности должны бsть
с перепиской on, например: 
```
 func onViewTap
```
- Функции которые является обработчиками действий пользователя должны иметь
в основание название UI-элемента и окончание Action. Например: 
```
func signInButtonAction
```

- Названия сокращать нельзя
Te. Button, image view и т.д писать полностью
- Название переменной должно содержать тип и передавать сущность типа. Например: 
```
const sigInButton: Button
const imageSelectorView: SelectorView
```


## Типовые функции и переменные

- Создание UI верстки нужно инициализировать в функции setup
- Подписки на наблюдатели должна происходить в функции bind
- Переменные для паттерна делегирования должен иметь в название deleagate
